...25-

σονται τῶν πόλεων καὶτῶν τόπων καὶτῶν προσώπων τῶν
ἀφωρισμένων ἔτι τε τῆς Ἀλεξανδρέων καί ἑκατέρας Αἰγύπτου
τῷ ἀποδέκτη τῶν ναόίων, ὁμοίως καί αὐτοῦτοῦ τῶν ναόλων
ἀποδέκτου τὴν τοιαύτην εἴσπραξιν ποιουμένου, ἐφ’ ᾧ τε
οἰκείῳ κινδύνῳτόν τε αἰηουστάλιον ὡς εἴρηται τήν τε αό-
τοῦ τάξιν ταῦτα ἀπαιτεῖν ἅμα τῷ ἀποδέκτη τῶν ναόίων.
ιιαί αὐτῷ κίνδυνος ἐπέστη τῆς τούτων εἰσπράξεως, ὥστε
ἀμέμπτως καί ἀπαιτεῖν τό χρυσίον καί ἐπιδιδόναι τῇ εἰρη-
μένη χρείᾳ καί διανέμειν τοῖς ναυκλήροις κατά τὸ μέχρι
1¹va) εἰθισμένον, συνανόοντος καί σνγιιινδυνεόοντος τῷ
αὐτῷ ἀποδέκτη τῶν ναόίων πρός ἀπαντα τοῦ περιβλέπων
αἰιμουσταλίου τῆς τε πειθομένης αὐτῷ τάξεως καί τῶν ἀν-
δρειοτάτων ταμμάτων τῶν ἐν τοῖς τόποις όντων σίιν τοίς
αὐτῶν τριβοόνοις. oie προσῆκον ἐκ τρόπου παντὸς τὸν τῶν
ναόλων ἀποπληροῦσθαιῡί) λόγον καί δίδοσθαι τοῦτον τῷ
εἀτοδέιιτη, nul δι’ αὐτοῦ κατὰ τόν προσήκοντα καί νενομι-

urbibus ct locis ct personis delegatis naulorum susceptori
ex Alexandrinorum urbe et utraque Aegypto, etiam ipso
naulorum susceptore simul eiusmodi exactionem faciente,
ita ut proprio periculo et Augustalis sicut ‹lictmn est et
eius officium haec exigat una curn susceptore naulorum.
cuius etiam ipsius periculo haec exactio crit, ut absque
interpellatione aurum exigat et indictum usum expendat
et naviculariis distribuat sicut hactenus moris fuit: cum
ipso naulorum susceptore haec peragente et periculum
subeunte Augustali et officio quod ei paret et fortissimis
cohortibus per loca constitutis cum suis tribunis. Oportet
enim omnimodo naulorum rationem compleri et tradi
susceptori, et ab ipso conveniente et statuto modo ad·

⁶4) eod. νῦν omittit. 55) eod. ἀνακληροῦσθαι.

 

